habréis leído el título del vídeo y
habréis dicho
pues no es un clic bentos voy a enseñar
a uno de los mayores personajes que
existen sobre la tierra
increíble amor es amor es amor es amor
es amor es estado
ah
mirar y de pasarme la mano un poco por
por el sonido y de repente
y me ha salido esto
y antes de nada un poco de contexto que
estamos viendo ahora mismo porque sé que
muchos diréis hace falta contexto este
chaval básicamente es lo que viene
siendo una falta de respeto andante de
mucha gente que piensa cosas como que
hay que a lo mejor está enfermo de la
cabeza a lo mejor tiene un problema no
no tiene ningún problema no está enfermo
de la cabeza en absoluto es
perfectamente consciente de lo que hace
no tiene ningún tipo de trastorno de
ningún tipo y sé que mucha gente dice a
pérez que es una chica trans bien yo
supe su existencia hace ya más de un año
clásicamente se puso a fingir que estaba
embarazada con dos huevos tuvo bastante
que sea de la comunidad trans porque
honestamente todo lo que hace me parece
una falta de respeto para la comunidad
trans en sí y me parece que simplemente
es un chaval que le gusta vestirse como
mujer pero todo su tiempo no ha visto el
mínimo atisbo de que se estuviera
hormonas 'no ni nada del estilo que
aparte que honestamente no me veo una
chica trans haciendo los fakes ridículos
que se dedica a hacer este hombre porque
la verdad que me ha dicho me parece
falta de respeto para la comunidad trans
no le hizo un vídeo en primer lugar
porque pensé vaya chorrada claramente
quiere conseguir fama a base de decir
estupideces pero es que en esta ocasión
ya es demasiado son muchas cosas que
analizar primero de todo
ah
y de pasarme la mano un poco por
princeton y no me daba cuenta que tenía
un perrito caliente ya con todo el
ketchup y mira todo el ketchup que tengo
en la mano lo que no sé es donde está la
mostaza y de repente
y me ha salido esto me ha salido un
montón de pintalabios me había metido un
pintalabios entre las piernas y se lloró
fue el que hizo ir a spielberg
[Música]
y si sintió embarazada no me ha podido
bajar la regla como un llamado a la
regla
[Música]
y es que me dan ganas de hacer bromas
que hacen días que dice que al mismo
tiempo no deja de parecer una falta de
respeto a lo que hace todo porque
también hay muchas mujeres que sufren
muchísimo y que llevan mucho tiempo
intentando quedarse embarazadas para que
venga este patético a fingir un lloro
por algo tan serio como que te quedes
embarazada originalmente y luego te baje
y realmente una falta de respeto andante
este hombre
como con llama apoyo vas a ser quien
manda entonces muy fuerte
dios qué nivel de actuación que le
contraten
siguiente chica almodóvar esto o sea no
queréis ver no lo queréis ver este post
no es cristiano así que no lo queréis
ver este ha sido un favor
créeme estoy en cuatro meses estoy de
cuatro meses estoy de cuatro meses y
pones semanas semanas constantemente
auto corrigiendo este asimismo crees que
veréis lo que ocurre cuando está de 4
semanas es impresionante y el bebé están
patadas mirar y son
el bebé está dando patadas y se pone a
mover la barriga
dos posibilidades uno lo que tienes
dentro son unos gases que ni los de
alemania la segunda guerra mundial todos
tienes un alien ahí dentro y dentro de
poco va a salir de ahí va a decir que
estaba intoxicado por este payaso es lo
que diría si perón a alguien dentro de
su cuerpo había venados de que dentro me
está dando patadas el bebé tú sí que te
mereces una buena pata
con tanto patadas el bebé a este pequeño
le dieron una en plan sus padres le
confundieron con una pelota de fútbol y
dieron cuenta para allá niño y así es
cómo estaría estas tonterías que a día
de hoy cuando pero como es normal quizá
un informal persistido de cuatro semanas
y me dar un montón la tripa
no me lo creo pero cada vez más posible
que sean gases lo que tienes ahí dentro
honestamente eso puede que tengas un
habano como la copa de un pino ahí en tu
intestino grueso que no quiere salir con
el implemento de no me lo creo
por favor si hay alguna mami por aquí
que me aconseje no entiendo por qué me
debilita
si alguna mami por aquí que me aconseje
y yo quiero pensar honestamente que lo
hace de broma yo pensar que lo hace de
broma porque me niego a pensar que
realmente se le esté creyendo el mismo
que podéis ser o sea puede ser todo
puede ser realmente puede ser que tenga
un problema problema real clínico y que
realmente se piense que las cosas son
reales pero voy a seguir pensando que lo
hace de broma pero lo he hecho si lo
hace de broma me sigue pareciendo
bastante de mal gusto y no me parece que
alguien trans haría este tipo de broma
la verdad bueno mis amores un día más es
un día menos que me queda para palin
para parir las paridas que sueltas por
la boca eso sí que son buenas partidas y
para sacar a mis dos niños hacia
adelante dos niños gracias a que a lo
mejor él se piensa que como tiene dos
huevos va a sacar un niño de cada huevo
ya no es humano es un ave es un ave
rapaz rapiñando las visitas mis dos
dígitos
mis dos hijos los que vengo aquí
colgados creo que ya pensaba el hombre
que les voy a poner mi papel no no mejor
no les puedes llamar young bones a uno
ya otro pues llamar con c
y si los cambios de orden son con jones
en bromas de [__] yo sí que digo
buenas pálidas aprende y en chica una de
ellas se llamará que yo y no me digáis
que yo patas que esa patas o creo que
nadie está pensando en esta broma de
miércoles como vice eso me voy a enfadar
porque esa pata seriamente mira aquí
como digas eso espérate que aún es capaz
de hacerse el ofendido sabéis que me lo
estoy viendo venir que se va a hacer el
ofendido porque digamos que su embarazo
es más falso es su cerebro me lo veo
venir y el otro sí en chico porque yo
quiero en una parejita por favor si el
chico que se llama izan me gusta el
nombre de izan muchísimo y si no y con
iker castillas
que le está poniendo nombres en serio lo
único que se puede llamar y tan es el
verbo y thanh phan la bandera roja en su
cabeza porque hay verdaderas catástrofes
ocurriendo ahí dentro y estaba
futbolista porque yo creo que uno de
ellos el futbolista vive a unas patadas
que iban las patadas que me está
metiendo en fibes con las patadas unas
patadas increíbles tengo hasta moratones
por la parte de abajo del atril
estadístico de beso dice tengo hasta
moratones se señala aquí y dice uy no
esta parte se me ve así que tengo
moratones pero por abajo por debajo de
la tripa y digo yo esos moratones no te
ocurrirán porque tienes un par de
colchón and grandotes para decir estas
tonterías que cuando te levantas atn y
te dan en la barriga es lo único que veo
yo teoría posible que tengas moradores
ayer está vender así que tengo un agente
y melilla tiene unas ganas de parir ya
me imagino la conversación de sus padres
cariño deberíamos apuntar al niño a
teatro a teatro y eso para que le va a
servir
para esto
bueno mis amores he tenido que ir esta
mañana al médico ir a urgencias no
sabéis los mareos que me estaban dando
me estaba poniendo malísima unos maridos
unas taquicardias unas náuseas
increíbles tuve que ir a urgencias les
dije que no era normal las patadas que
me estaba dando el bebé que me estaba
mareado ni me estaba doliendo la tripa
montón de cada patada que me estaba
pegando porque lo cuenta como si fuera
su fantasía literalmente lo está
contando como si le estuviera poniendo
las patatas que me estaba atando creo
que en teatro no le enseñaron a
diferenciar las emociones y está
mezclando placer con dolor qué mal rollo
me da este hombre recordemos le está
dando patadas su bebé de un mes de un
mes
hércules es lo que tiene ahí dentro el
culito porque se le metieron por le
empujaron al culito por lo que más allá
están moratones y no es broma eso sí no
se los enseñé para maquillarse la cara
sí pero para maquillarse un poco los
moratones mejor no y de urgencias con
unos moratones en la barriga que nos lo
imagináis de los dolores que tenía y de
los de varios que me estaban dando nos
podéis imaginar
no podéis imaginar lo que me ha dicho
este hombre ha aprendido a llorar de los
youtubers de confianza tiene un nivel de
lloro tan bueno mismo nivel de capacidad
de llorar el médico me dejó
cauterio de velos os voy a mostrar todo
hasta que estoy a lo mejor su gemelo
como antena 3 me muero a lo mejor son
gemelos como tenga 3 me muero este
hombre sabe contar o ha pensado que de 2
a 3 no hay diferencia o se piensa que
esto es como el supermercado que de
hacer un dos por tres a lo mejor se
piensa que sus huevos son como el
supermercado oa lo mejor se piensa que
gemelos es porque en un huevo suyo
viniendo y en otro viene uno como si
fuera es un kinder sorpresa si yo sólo
quería uno ahora me viene entre
contenido de calidad madre mía madre mía
amores no sabéis lo que me ha pasado hoy
valeria estudio en vídeo youtube
explicando todo lo que ha pasado con mi
marido hemos tenido un incidente super
super heavy osa super-g dice si veis os
voy a enseñar una prueba solo una prueba
vale vuelve enseñar esto vale o solo
esto porque porque lo que se viene vais
a flipar yo vais a quedar flipando o sea
lo que lo que me pasa a mí no le pasa
nadie pero estoy staff y parte no sé
cuándo subir vídeo pero vais a flipar
seguirme todos en youtube que me llamó
la vida tuerto y por favor por favor que
de sant flipar tío el rival ha aprendido
a ponerle ketchup las dragas ya ha
peleado con el marido y por eso le ha
bajado la regla la mejor idea del mundo
paso 1 ig un embarazo teniendo un ep y
dos huevos entre las piernas paso 2
finge que has discutido con tu marido y
que entonces se ha bajado la ventilación
paso 3 disfruta de ser un influencers de
calidad y de vivir de las redes sociales
se podría salir mal
hola doctor a buenas ave ni a mí ni a
urgencias porque mira llevo contra no me
falta llevo con armarios este argumento
se supone que está dándole al móvil y se
piensa que el móvil es la doctora me
estaban dando taquicardias el corazón lo
notaba súper rápido estado maria no me
callo estuvo repleta y no puedo más te
lo prometo
me encuentro súper mal necesito tu ayuda
necesito que me recete es algo un
ibuprofeno o paracetamol o que un
cigarro un mercurio un poco de ricino 12
las cosas el recinto es para reírse
verdad pero tengo unos mareos más subió
la fiebre y troy estoy fatal me ha
subido la fiebre igual no tienes un bebé
si no tienes una infección en la barriga
y de ahí los movimientos y las patadas
se están empezando a mutar te están
reproduciendo con las bacterias y están
creando literalmente una alguien dentro
tuyo
si tengo el color
pero este embarazo
que no sabía que está embarazada pero si
bien el otro día decirte que estaba
embarazada que por eso eran los síntomas
estos del embarazo
mn menor me mata doctora me mata doctora
sí
[Música]
qué película se acaba de montar en su
cabeza desde aquí si tuviéramos rayos-x
podríamos explorar el problema con su
cerebro cuál será me preguntó amores no
os imagináis las mareos la de mareos
primarios que es teniendo hoy con el
embarazo o sea del peor día dignidad del
peor día de mi vida del mes y algo que
llevo el peor día normal yo que llevo no
lo puedo creer que me toma una pastilla
ya vale pero no se ha tomado una
pastilla que decía combate la en caso de
que el enemigo te captura de aquí sigue
escucharme y se estimaría un mazo
esto de aquí es el bebé young es este
bulto de aquí es el verdad verdad
i
[Música]
y lo subió adicto después el marido está
es porque el marido fue quien después
vio que estaba su mujer desmayada su
mujer bueno su mujer desmayada en el
suelo y dijo está desmayada y el tic toc
se ha quedado a medio subir tengo que
subir el doctor
antes que nada voy a subirte en conga
mismo ayuda se ha desmayado llamen a
urgencias por ciento la primera y su
nombre pensé que era david and work y os
preguntaréis qué [__] es work weezwer
significa hacer algo de manera excelente
sobre todo en la danza modelaje cosas
para mayores y otras cosas físicas y
pensé guau aunque un hombre tan
ingenioso pero no es sólo la vida web
que no hace pues sólo hace el payaso
pero bueno nice la armarios la de mareos
varios que está teniendo hoy
este es mi momento favorito con
diferencia que generaba el parto me
tenéis que decir si queréis que grabe el
parto y lo enseñó todo qué [__] va a
hacer grabando el parto de verdad qué
[__] piensa sacar de ahí y en qué web
piensa hacerlo qué asco
veis entonces pues al final todo es un
tema muy serio y es un tema pues como os
estoy diciendo en un misterio y vuelva
entonces al dejar pasar tanto tiempo y
tal pues los problemas los pueblos los
problemas fueron aumentando podríamos
decir y bueno
habéis visto lo que se acaba de sacar de
la nariz ha sido otro de sus hijos abrir
con mi chico yo se lo dije con claro
todo lo que quería lo que no quería que
de que yo no era que yo no soy
partidaria de ello por lo tanto no lo
iba a hacer y él me dijo que él tampoco
era partidario que no quería hacer lo
que él que yo siga adelante esto es toda
una técnica como no eres mujer para
quedarte embarazada de tu chico vas a
fingir que tienes un embarazo y le vas a
pedir manutención igualmente cuando
separéis 7 todo el sentido del mundo nos
reímos de este hombre pero ya es toda
una estrategia este hombre su juego
favorito de pequeño era barbie ya es
mamá y elio bernhayer se convino lo
mejor de ambos mundos
vino el tener hijos como si fueras un
conejo y la estrategia a largo plazo
este hombre que hacía las campañas de la
isaf empires como nadie en esta vida que
puede con todo poder con luchar luchar
luchar luchar entonces luchamos vamos a
seguir luchando vamos a seguir con todo
lo único que lucha aquí son los dos
hemisferios de tu cabeza se pelean
constantemente entre cilic y termina acá
he hecho todo un cementerio de neuronas
en la caverna con fuerza con valentía
con una isla es un marrón porque es algo
que no teníamos pensado tener y que no
queríamos tener realmente pero la vida
es así la vida hay que afrontarla y tú
tienes que ser responsable por lo que
haces por lo tanto yo decidí hacer esto
entonces yo tengo que acarrean las
consecuencias que esté orgulloso así que
lo voy a tener
[Música]
literalmente tiene un montón de vídeos
de 10 minutos hablando el solo en un
monólogo de un montón de tonterías sin
ningún tipo de sentido y realmente único
que puedo hacer es quedarme con esta
cara
no puedo hacer nada más y es
impresionante todas las cosas que
alcanza tener en la cabeza para hacer
estas bromas de mal gusto y decirlas tal
cual en el en un montón de vídeos de 10
minutos como ya os he dicho lo que hace
me parece realmente una falta de respeto
encima que personajes así se hagan
conocidos sino ejemplos más positivos
dentro de la comunidad trans como puede
ser por ejemplo blair white que es una
youtuber trans y en ocasiones ha hecho
cosas súper interesantes y que es una
persona con logros en lugar de eso
hacemos famosos a personajes como este
me parece que todo lo que hace es una
falta de respeto y una basura sin gracia
en sí misma en fin tiene muchos más
vídeos si queréis que a una segunda
parte de todas estas tonterías que se
dedica a decir puedes darle al vídeo
compartido entre vuestros amigos también
si veo que os gusta haré una segunda
parte que no sé por qué querría es eso
pero bueno si queréis pues lo haré que
tiene mucho más que analizar de manera
más seria no olvidéis que si queréis que
haga review de algún otro personaje
absurdo como éste pues dejadme abajo en
los comentarios aquí os gustaría la
siguiente crítica y sin más como siempre
hasta mañana amiguitos míos
amiguetes mies